Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/revslider-*.po
Languages: cn

source: Replace all layer and backgorund image url's. example - replace from: http://localhost
cn: 替换所有图层和backgorund图像网址。示例 - replace：http：// localhost

source: Replace From
cn: 替换从

source: Replace all layer and backgorund image url's. example - replace to: http://yoursite.com
cn: 替换所有图层和backgorund图像网址。示例 - 替换为：http：//yoursite.com

source: Replace To
cn: 替换到

source: Replace URL's
cn: 替换网址

source: Replacing...
cn: 更换...

source: Note! The replace process is not reversible !
cn: 注意！替换过程不可逆！

source: API Functions
cn: API函数

source: Methods
cn: 方法

source: Events
cn: 事件

source: Call this function to pause the slider.
cn: 调用此函数暂停幻灯片

source: Call this function to play the slider if it is paused.
cn: 如果它暂停了，调用此函数播放幻灯片

source: Resume Slider
cn: 恢复幻灯片

source: Switch slider to previous slide.
cn: 切换幻灯片到上一张幻灯片

source: Switch slider to next slide.
cn: 切换幻灯片到下一张幻灯片

source: Switch to the slide which is defined as parameter.
cn: 切换到定义为参数的幻灯片

source: Go To Slide
cn: 去幻灯片

source: Go To Slide with ID
cn: 去幻灯片ID

source: Get the amount of existing slides in the slider.
cn: 在幻灯片获取现有幻灯片数

source: Max Slides
cn: 最多幻灯片

source: Get the current focused slide index.
cn: 获取当前聚集幻灯片指数

source: Current Slide
cn: 当前幻灯片

source: Get the previously played slide.
cn: 获取以前播放的幻灯片

source: Scroll page under the slider.
cn: 滚动幻灯片下的页面

source: External Scroll
cn: 外置滚动

source: Recalculate all positions, sizing etc in the slider. This should be called i.e. if Slider was invisible and becomes visible without any window resize event.
cn: 在幻灯片重新计算所有位置、大小等。这需要调用。即，如果幻灯片不可见变为可见，没有任何窗口调整事件。

source: Redraw Slider
cn: 重绘幻灯片

source: Unbind all listeners, remove current animations and delete containers. Ready for Garbage collection.
cn: 取消绑定所有监听器，删除当前动画并删除容器，准备垃圾收集。

source: Kill Slider
cn: 杀死幻灯片

source: Slider Loaded
cn: 幻灯片已加载

source: Slider swapped to an other slide
cn: 幻灯片交换到另一个幻灯片

source: Current Slide as jQuery Object
cn: 当前幻灯片为jQuery对象

source: Previous Slide as jQuery Object
cn: 上一张幻灯片为jQuery对象

source: Slider paused
cn: 幻灯片已暂停

source: Slider is Playing after pause
cn: 暂停后播放幻灯片

source: Video is playing in slider
cn: 在幻灯片视频是播放的

source: The Video API to Manage Video functions
cn: 视频API管理视频功能

source: Video Settings
cn: 视频设置

source: Video stopped in slider
cn: 在幻灯片视频是停止的

source: Slider reached the 'stop at' slide
cn: 幻灯片到达'停止于'幻灯片

source: Prepared for slide change
cn: 为幻灯片更改准备

source: Current Slide as jQuery Object
cn: 当前幻灯片为jQuery对象

source: Coming Slide as jQuery Object
cn: 即将到来幻灯片为jQuery对象

source: Finnished with slide change
cn: 完成幻灯片更改

source: Last slide starts
cn: 最后一张幻灯片开始

source: Layer Events
cn: 层事件

source: Layer Action (enterstage, enteredstage, leavestage,leftstage)
cn: 层操作（enterstage, enteredstage, leavestage,leftstage）

source: Layer Type (image,video,html)
cn: 层类型（图片、视频、HTML）

source: Default Settings for Layer
cn: 层默认设置

source: Layer as jQuery Object
cn: 层为jQuery对象

source: Google Fonts
cn: 谷歌字体

source: Add New Font
cn: 添加新字体

source: Copy the Google Font Family from <a href="http://www.google.com/fonts" target="_blank">http://www.google.com/fonts</a> like: <strong>Open+Sans:400,700,600</strong>
cn: 从<a href="http://www.google.com/fonts" target="_blank"> http://www.google.com/fonts </a>复制Google字体系列：<strong>Open+ Sans：400,700,600 </ strong>

source: *Only Illustration, most changes are not visible.
cn: *只有插图，大多数都是不可见的。

source: Save Settings as Preset
cn: 保存设置为预设

source: Preset Name
cn: 预设名

source: Select
cn: 选择

source: Google Font String
cn: 谷歌字体字符串

source: Social
cn: 社交

source: Order Posts
cn: 订单

source: Export to HTML
cn: 导出到HTML

source: Create New Slider
cn: 新建滑块

source: Add Template Slider
cn: 添加模板滑块

source: Unpublish Slide
cn: 取消发布幻灯片

source: Publish Slide
cn: 发布幻灯片

source: Slide Image - Click to change
cn: 幻灯片图片 - 点击更改

source: Deleting Slide...
cn: 删除幻灯片...

source: Open copy / move dialog
cn: 打开复制/移动对话

source: Working...
cn: 工作中。。。。

source: New Slide
cn: 新幻灯片

source: New Transparent Slide
cn: 新透明幻灯片

source: Adding Slide...
cn: 添加幻灯片...

source: Select image or multiple images to add slide or slides
cn: 选择图片或多个图片以添加幻灯片

source: Edit Static / Global Layers
cn: 编辑静态/全局层

source: To Slider Settings
cn: 到幻灯片设置

source: Slide
cn: 滑

source: All Slides
cn: 所有幻灯片

source: Templates
cn: 模板

source: Import Template Slide
cn: 导入模板幻灯片

source: Please select the corresponding zip file from the download packages import folder called
cn: 请从下载包叫做导入的文件夹选择对应的zip文件

source: Note: style templates will be updated if they exist!
cn: 注意：如果它们存在，样式模板将更新

source: Import Template Slider
cn: 导入模板幻灯片

source: Preview Slide
cn: 预览幻灯片

source: Choose slide language
cn: 选择幻灯片语言

source: Slider Revolution
cn: Revolution幻灯片

source: Choose Revolution Slider
cn: 选择一个幻灯片

source: --- Choose Slider ---
cn: ---选择幻灯片---

source: Can't get the bearer token, check your credentials
cn: 不能获取承载标记，点击你的凭证

source: Bearer Token is good, check your query
cn: 承载令牌是好的，请检查您的查询

source: Invalid ID
cn: 无效ID

source: Navigation could not be deleted
cn: 导航不能删除

source: ## Custom Animation ##
cn: ## 自定义动画 ##

source: - VERSION 5.0 ANIMATIONS -
cn: - 版本 5.0 动画 -

source: - VERSION 4.0 ANIMATIONS -
cn: - 版本 4.0 动画 -

source: - SAVED CUSTOM ANIMATIONS -
cn: - 保存自定义动画 -

source: Automatic Reverse
cn: 自动反转

source: Choose language
cn: 选择语言

source: CAPTIONS CSS
cn: 标题CSS

source: Replace image path:
cn: 替换图片路径：

source: From:
cn: 从：

source: To:
cn: 致：

source: Replace
cn: 替换

source: Header
cn: 页头

source: Mark to Copy
cn: 标记为复制

source: Body
cn: 主体

source: Script
cn: 腳本

source: Loading Preview...
cn: 加载预览...

source: Purchase Code already registered!
cn: 购买代码已被注册！

source: Overall Slider Performance
cn: 整体幻灯片性能

source: Slow
cn: 慢

source: Ok
cn: 好

source: Fast
cn: 快

source: Load Speed UMTS:
cn: 加载速度UMTS：

source: Load Speed DSL:
cn: 加载速度DSL：

source: Load Speed T1:
cn: 加载速度T1：

source: Total Slider Size:
cn: 总幻灯片大小：

source: Preloaded Slides Size:
cn: 预载幻灯片尺寸：

source: Need Some Attention
cn: 需要一些警告

source: Image Performance
cn: 图片性能

source: Images Loaded:
cn: 图片加载：

source: Hide Details
cn: 隐藏详情

source: Show Details
cn: 显示详情

source: extern
cn: 外来

source: missing
cn: 丢失

source: Video Performance
cn: 视频性能

source: Videos Loaded (max):
cn: 视频加载（最大）：

source: Unknown
cn: 未知

source: CSS Performance
cn: CSS性能

source: CSS Loaded:
cn: CSS加载：

source: Dynamic Styles
cn: 动态样式

source: jQuery Performance
cn: jQuery性能

source: jQuery Loaded:
cn: jQuery加载：

source: Google Fonts Performance
cn: 谷歌字体性能

source: Fonts Loaded:
cn: 字体加载：

source: No slides found, please add at least one Slide Template to the choosen language.
cn: 找不到幻灯片，请至少添加一个幻灯片模板以选择语言。

source: No slides found, please add some slides
cn: 没有幻灯片，请添加一些幻灯片

source: Revolution Slider Error
cn: Revolution幻灯片错误

source: Source must be from Stream
cn: 来源必须是从流

source: No file sent.
cn: 没有发送文件

source: Exceeded filesize limit.
cn: 超出大小限制。

source: Please select the correct zip file
cn: 请选择正确的zip文件

source: Please select the correct zip file, checksum failed!
cn: 请选择正确的zip文件，校验失败！

source: animations imported!
cn: 动画导入！

source: no custom animations found, if slider uses custom animations, the provided export may be broken...
cn: 没有发现自定的动画，如果幻灯片使用自定的动画，那么提供的汇出可能会破坏...

source: dynamic styles imported!
cn: 动态样式导入！

source: no dynamic styles found, if slider uses dynamic styles, the provided export may be broken...
cn: 没有找到动态样式，如果滑块使用动态样式，则提供的导出可能会损坏...

source: not found!<br>
cn: 未找到<br>

source: could not find correct Slide to copy, please try again.
cn: 找不到正确的幻灯片来复制，请重试。

source: Slide could not be duplicated
cn: 幻灯片无法复制

source: Slide could not be copied
cn: 幻灯片无法复制

source: Failed to load Stream
cn: 无法加载流

source: Displays a revolution slider on the page
cn: 在页面显示Revolution幻灯片

source: Revolution Slider
cn: Revolution幻灯片

source: No sliders found, Please create a slider
cn: 没有幻灯片，请创建一个幻灯片

source: Home Page Only
cn: 仅首页

source: Pages: (example: 2,10)
cn: 页面：（示例：2,10）

source: Wrong Request
cn: 错误的请求

source: Original
cn: 原始

source: Large
cn: 大

source: Large Square
cn: 大方

source: Medium
cn: 中

source: Medium 800
cn: 中800

source: Medium 640
cn: 中640

source: Small
cn: 小

source: Small 320
cn: 小320

source: Thumbnail
cn: 缩略图

source: Square
cn: 方

source: Standard Resolution
cn: 标准分辨率

source: Low Resolution
cn: 低分辨率

source: Size 0
cn: 尺寸 0

source: Size 1
cn: 尺寸 1

source: Size 2
cn: 尺寸 2

source: Size 3
cn: 尺寸 3

source: Size 4
cn: 尺寸 4

source: Size 5
cn: 尺寸 5

source: Size 6
cn: 尺寸 6

source: Default
cn: 默认

source: High
cn: 高

source: Standard
cn: 标准

source: Max. Res.
cn: 最大幻灯片

source: Original Size
cn: 原始大小

source: All Events
cn: 所有事件

source: Today
cn: 今天

source: Tomorrow
cn: 明天

source: Future
cn: 未来

source: Past
cn: 过去

source: This Month
cn: 本月

source: Next Month
cn: 下月

source: Event Start Date
cn: 事件开始日期

source: Event End Date
cn: 事件结束日期

source: View all posts in %s
cn: 查看 %s 中的全部文章

source: All Languages
cn: 所有语言
